在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
我不想再繼續下去了  我
不要
(自由的代價)
怎麼了
這人沒事吧
不是  也太可疑了吧
那…那個
肚子會叫就證明還沒死吧
是啊
火鍋啊
難道我要就這樣去見閻王爺了嗎
都怪那三個薄情的傢伙
不讓我吃頓火鍋
多謝款待  真是幫了我大忙了
不是吧
明明我是為了從二輪草回來精疲力盡的阿京
才準備了這麼多的
我也好想吃
喂  我都叫你躲好了
不用騙我
是數碼獸吧
甚麼
畢竟我也是輔助主
打個招呼吧  突擊龍獸
數碼獸
突擊龍獸  成長期
能夠吸收周圍景色並映射在身體表面
實現擬態
好厲害
那就是這樣
我們就先告辭了
怎麼可能讓你就這樣大搖大擺離開啊
你是通緝犯嗎
不是的  真希姐店裡沒有他的通緝令
那你是清道夫嗎
這是個人私隱  我不想說
火鍋很好吃  多謝你們
月光壁虎獸
做甚麼啊
我們沒有重新買火鍋材料的錢了  你懂的吧
不做事就沒飯吃
這叫一宿一飯的喪屍
你真要說的話  那個叫恩情
很久沒有過這樣的時光了
今後  要怎麼辦
突擊龍獸  拜託你了
交給我吧
我說  要不然你自己
你說甚麼呢  我們是一心同體的吧
怎麼了
晴臣  不准再說這種話了
抱歉
怎麼了
你們吵架了
沒甚麼啦
我說
你們明明是清道夫  為甚麼會沒錢呢
我們不會把抓住的幼年期數碼獸
交給國民保護省
所以拿不到全額的懸賞金
甚麼  為甚麼啊
不刪除數碼獸  這是我們的規矩
你留在這裡  跟他們一起生活吧
甚麼
水晶加農
怎麼回事
被發現了嗎
曾根晴臣  找到你了
戰術小組的人
你是天馬智郎吧
你現在學會控制自己的情緒了嗎
倒是你  又是那個叫內藤的傢伙下的令嗎
嘖
等等  怎麼回事
好破的房子
真是不好意思啊  房子太破了
螢子小姐
阿誠  把他們交出來
別讓我再說一次了  趕快交出來
我不要
你傷了我的喙嘴翼獸  還沒道歉吧
快躲開
突擊龍獸
好
海王龍獸
突擊龍獸
放開我
先撤退
喂  混帳
嘖
你為甚麼丟下了突擊龍獸啊
回答我  晴臣
你不是我朋友吧
賴人他們不會刪除突擊龍獸的
他們接到的命令是把我和牠一起帶回去
甚麼
你們果然是
對  我們曾經是戰術小組的
那怎麼現在落得被人追捕了
我就是想要自由
受夠了每天被迫做一些髒活
甚麼髒活
因為牠的擬態能力被看中
我和突擊龍獸被派往世界各地執行特殊任務
然後
怎麼了
手就髒了
洗洗也不行嗎
這傢伙真是了不起
所以  我想和你們商量一下
你們能幫我們獲得自由嗎
首先要把突擊龍獸搶回來
甚麼
當然  我不會讓你們白做的
你有錢嗎
我可是被迫做了很多髒活的
那可是高薪工作
那你怎麼會倒在路邊
我都藏起來了
等全都結束了  我就帶你們去拿錢
原來如此  看來能買得起火鍋材料了
拜託了啊  智郎
行  那就先來制定一下作戰計劃吧
然後你們負責佯攻和攔截
知道了　　明白了
拜託了啊
你真的想和突擊龍獸一起獲得自由嗎
那是當然了啊  智郎
我去外面呼吸一下新鮮空氣
那傢伙怎麼了
二位
我有話要說
智郎
站…站住  你做甚麼啊
你還在想晴臣的事嗎
你覺得他真的值得信任嗎
總感覺有些可疑
可是他救了你啊
那個要是砸到你
你就危險了
就是這裡吧
你說的想交易  是要做甚麼
我想給他和突擊龍獸自由
你放他們自由
想自由
為甚麼要浪費感情做這種無聊的事
我們只要聽命令行事就好
不是嗎
聽命令  你沒有自己的感情嗎
你是笨蛋嗎
甚麼
怎麼會有毫無感情的人類呢
我只是在控制
放任感情並不是明智之舉
是笨蛋才會做的事
天馬智郎  就像你這樣
對別人笨蛋前笨蛋後的
我們追
月光壁虎獸
上
震響吧
月光壁虎獸  進化
重甲蜥獸
不會讓他逃走的
做得好  武裝獾獸
不行  還不夠
不能讓他們走
可惡
中子雷射光
笨蛋
不見了
在後面
重甲蜥獸
甚麼  不是曾根
喙嘴翼獸  別讓他跑了
水晶之雨
只是想嚇嚇他們的
我知道
晴臣  你
你拿突擊龍獸做擋箭牌嗎
這樣我就是一個人了
甚麼
突擊龍獸不在了  我就不是輔助主了
和牠在一起  總是要做一些危險的工作
我是自由的  我自由了
你
你想甚麼呢
住手  你做甚麼
賴人  放開我
你要做甚麼
聽從命令  帶他回去
突擊龍獸已經不在了
就算帶我回去  也沒用吧
- 工作結束了  喙嘴翼獸
- 喂  這樣沒意義吧
收到
有沒有聽我說話啊
開甚麼玩笑
中子利刃
見過一次的技能怎麼會中招  我可是天才
那個e-脈衝是怎麼回事
智郎  交給我
死亡翻滾重壓
好險
不用你們管
回去了
真是的
那件夏威夷恤衫可是中古款啊
夠了
突擊龍獸　　怎麼會這樣
這是怎麼回事
那時
我有話要對你說
突擊龍獸的擬態能力可以騙過他們
這和我知道的作戰方案
完全不一樣
因為你們根本不會演戲啊
要騙過敵人  就要先騙過隊友
不過本來的作戰計劃是
讓受騙的戰術小組撤退
放他們兩個自由
為甚麼要做那種事
不  晴臣一開始的計劃就是這樣
全都是為了讓我自己獲得自由
晴臣
突擊龍獸
我會用你的擬態能力救你出去
交給我吧
不管發生甚麼  都不要解除擬態
知道嗎
他用那麼差勁的演技
把你們激怒
讓他們以為我被刪除了
他回到戰術小組會怎麼樣呢
他明知道會有甚麼下場  卻還是
晴臣
晴臣太壞了
我們還會再見吧
e-脈衝已經
啵姆
這樣啊  所以炸彈獸你才
我們能做的
只有滿足他的心願了
啵姆
晴臣
克萊大人連拍賣會出售都想到了
失去突擊龍獸是重大失誤
下次不許再犯了
是
你們要把我送到哪
如果我說地獄呢
還有比這裡更恐怖的地獄嗎
你和智郎他們一起的話  人生就會重啟
不會再被惡夢折磨了
你自由了
(不讓理所當然成為理所當然)
(照著樂譜演奏已經不能滿足我)
(噪音也要為我所用)
(在合奏裡揮灑自我)
(依靠別人甚麼都不會改變)
(Boot!  Boot!)
(伸手去要)
(就算犯錯也不害怕向前去)
(Boot!  Boot!)
(勇敢去做)
(對規則甩出一句NO  error, error)
(Scale Out  無所畏懼  error, error)
(變幻莫測的Chord  error, error)
(Prompt控制不住我的洶湧思緒要決堤)
(大聲SHOUT)
(BRAVE!  我不再害怕)
(也不會再低頭彷徨)
(因為有你在我身後  我才沒有後顧之憂)
(GROOVE!  再停不下來)
(與你齊奏這曲鼓動)
(一定讓全世界都對我們刮目相看)
(以爆音之名)
查理帝拍賣會嗎
是五行星之一  克萊·阿爾斯蘭主辦的
好吃
是五行星  怎麼了
聽說他們在背地裡進行數碼獸的買賣
OK  總之我們趕快進去調查一番吧
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(地下拍賣會)
地下拍賣會